من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٢–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ منتصر الأكرت
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد
يحيي ويميت
وهو على كل شيء قدير
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
اللهم اغفر ذنوبنا
واستر عيوبنا
واشف مرضانا وارحم موتانا
وأكرم شهدائنا
وكن لنا ولا تكن علينا
وأحسن ختامنا
يا أكرم الأكرمين يا رب
يا رب عفوك ورضاك
عفوك ورضاك
يا إلهي
سيدي يا رسول الله
حبيبي شفيعي منتهى غايتي
حبيبي رسول الله
حبيبي شفيعي منتهى غايتي التي أرجى
ومن يرجوه ليس بخائب
محمد المختار
محمد المختار والحاشر الذي بأحمد
حاز المجد من كل جانب
رؤوف رؤوف رحيم خصنا الله
باسمه وأعظم بماح في الثناء وعاقب
رسول كريم
رفع الله قدره
رسول كريم رفع الله قدره
وأعلا له قدراً رفيع الجوانب
رسول كريم
رفع الله قدره
وأعلا له قدراً رفيع الجوانب
سراج الهدى ذو الجاه والمجد والعلا
سراج الهدى
ذو الجاه والمجد والعلا
وخير الورى الهادي الكريم المناسب
جليل جليل
جليل جميل الخلق والخلق
جليل رسول الله
جليل جليل جميل الخلق والخلق
ما له نظير ووصف الله حجة غالب
لقد شرف الله الوجود بمرسل
له في مقام الرسل أعلى المراتب
له في مقام الرسل
وشرف شهراً فيه مولده
الذي جلى نوره الأثنى دياج الغياهب
إلهي يا رب
إلهي ما بعد رحماك مطلب
أراه بعين الرشد أثنى المطالب
أراه أراه بعين الرشد أثنى المطالب
الصلاة والسلام عليك
يا إمام المجاهدين
وصفوة المرسلين
ورحمة من الله للعالمين